O que é Git?
Git é um sistema de controle de versão open-source, ou seja, gratuito. Ele é utilizado para a criação de um histórico de alterações em código-fonte de projetos de desenvolvimento de software. Foi desenvolvido por Linus Torvalds, o criador do sistema operacional Linux.

Por meio de sua utilização, podemos saber quais foram as alterações realizadas, quem fez cada uma das alterações e baixar essas mudanças em nossa máquina. Se necessário, revertê-las para uma versão anterior.


O que é GitHub?
O Github é um repositório remoto, criado como um serviço online de hospedagem de repositórios do Git.

Funciona como um servidor que agrega todas as modificações realizadas por cada uma das pessoas envolvidas em um projeto, unificando as diferentes versões de código e seus históricos, permitindo compartilhamento entre as equipes.

Além disso, o GitHub também conta com várias integrações com outros serviços online, permitindo o deploy automático de aplicação. Assim, garante a integração contínua e facilita o desenvolvimento.